Juez Qin.
¡Juez Qin!
¡Ánimo!
Estoy en el estacionamiento del juzgado.
Alguien recibió un disparo. ¡Envíen a alguien ahora!
¡Juez Qin!
(La justicia es mía)
(Episodio 15)
Tang Xuan.
-Oficial Hu.- ¿Cuál es la situación?
El juez Qin recibió un disparo en el pulmón.
Hubo un sangrado masivo.
Era una motocicleta otra vez.
Es el mismo método con el que asesinaron a Ma Shan Bao.
Debe ser la familia Han nuevamente.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Vete a casa y descansa un poco.
Yo me encargaré de este caso.
Señora, la llevaré a casa primero.
Te traeré de vuelta aquí más tarde.
El jefe y yo nos quedaremos en el hospital.
Te avisaré tan pronto como el juez Qin se despierte.
Adelante. Date prisa.
Cuide bien señora.
Sí, señor.
Jefe.
Su ritmo cardíaco está bajando rápidamente.
El paciente está en paro cardíaco.
Prepare el desfibrilador.
1 mg de epinefrina.
1 mg de epinefrina está listo.
El desfibrilador está listo.
Papá.
¿Estas todavía durmiendo?
Hay comida.
Mamá preparó mucha comida.
Papá todavía está durmiendo.
No lo despiertes.
Déjalo dormir.
Papá, ¿no vienes?
Ten cuidado.
- ¿De qué? - Te lanzaré esta pelota.
¿Estas todavía durmiendo?
Estás despierto.
¿Cómo te llamas?
Qin Yu.
¿Sabes dónde estás?
El hospital.
Intenta levantar la mano derecha.
Bien. Muy bien.
Te dispararon.
Lo llevaron al hospital para recibir tratamiento de emergencia.
Durante la cirugía,
Tu corazón se detuvo por un momento.
Afortunadamente, la bala fue extraída.
Su condición ahora es estable.
Pero es necesario que lo hospitalicen para observación.
¿Lo entiendes?
Sí.
Descansa un poco.
Bueno.
- Te dejaré hablar. - Está bien.
Estás despierto.
Esta vez fue realmente peligroso.
Regresaste del borde de la muerte.
¿Cómo está Yi Wei?
No te preocupes.
Temo que se sorprenda cuando se entere de esto.
Ya he avisado a la gente de allí...
Para vigilarlo.
Cuando es horario de visita,
Iré a verlo.
Bueno.
La policía dijo que fue un robo.
¿Fue realmente un robo?
Juez Shen.
Estoy aquí para ver cómo está el juez Qin.
Concejal Huang.
Qin Yu ya está en suficientes problemas.
Él es sólo un juez común y corriente.
Espero...
Puedes dejar de acudir a él para todo.
Juez Qin.
Has sufrido mucho.
Gracias por su preocupación.
Si el público se entera...
que un juez fue atacado,
Harán todo tipo de suposiciones.
Podrían perder la fe en el estado de derecho.
Entonces le recordé a los medios...
manejar la noticia de su accidente con calma.
No podemos permitir ningún impacto negativo.
También,
En cuanto al ladrón que te robó en el estacionamiento,
Instaré a la policía...
hacer todo lo posible para arrestarlo.
El juez Qin,
no te preocupes.
A partir de este momento,
Yo garantizaré la seguridad...
De ti y de tu hijo.
Está bien.
Descansa un poco.
Que te mejores pronto.
Juez del Tribunal Intermedio Qin Yu...
Fue asaltado ayer en el estacionamiento del juzgado.
Resultó herido y fue enviado al hospital.
Según el hospital,
El juez Qin Yu fue llevado al hospital justo a tiempo.
Está fuera de peligro después del tratamiento de emergencia.
Su condición por ahora es estable.
La policía está haciendo todo lo posible para arrestar...
Han Kui Long.
Estás dado de alta. Haz las maletas y vete.
¿Puedo salir en estas condiciones?
El médico dijo que su condición es estable.
Ha firmado el aviso de alta.
El tribunal también lo aprobó.
Tienes que regresar inmediatamente...
y continuar cumpliendo su condena.
-Vamos.-Vamos.
Wei Wei.
¿Cómo está papá?
No te preocupes.
Tu papá está herido,
Pero ahora está mucho mejor.
No te preocupes.
Vi en las noticias que fue un robo.
¿Fue realmente un robo?
No hay otra razón
No hagas conjeturas descabelladas.
Déjelo en manos de la policía.
No te preocupes.
Simplemente cuidate.
Abuela, por favor ayúdame a cuidar a papá.
Lo haré.
Lo lamento.
¿Cuando te lastimaste?
¿Cómo te lastimaste?
¿Papá te pidió que lo hicieras?
El que mató a Xiao Gang...
debe morir
No aceptaré ninguna razón.
Entonces no escucharás...
¿A mis órdenes ya no?
No se preocupe, señor Long.
Sé qué hacer.
Yo fui quien quiso hacerlo.
Sé que el concejal Huang quiere intervenir.
Asumiré la responsabilidad de lo que he hecho.
Asumiré las consecuencias.
Lo sé.
Has estado con mi papá por más de 20 años.
Por eso también...
Nunca he dudado de tu lealtad hacia mi padre.
Pero la familia Han...
No quiere lealtad tonta.
No necesitamos a alguien con una mente unidireccional.
Antes de actuar,
Será mejor que lo pienses con cuidado...
Sobre lo que es mejor para mi papá.
Mañana ve a un hospital para un chequeo.
Luego, busca un lugar donde esconderte.
No muestres tu cara por ahora.
Pero Qin Yu...
No le causes más problemas a mi papá.
No lo diré otra vez
Vinimos al lugar equivocado.
No hay error. Este es el lugar.
Ir.
¡Entra!
De aquí en adelante,
Esta cama es tuya.
Sé que te están pagando.
Me temo que no vivirás...
gastar el dinero.
Señor Long, tome algo de comer.
Entonces, ¿Señor Long?
¿Es cómoda tu cama en la celda compartida?
¿Estas buscando problemas?
- ¿Qué estás haciendo? - No te muevas.
- ¡No te muevas! ¡Retrocede! - ¡Dale una paliza!
Qi Chang Gui, no provoques problemas.
¿Quieres estar en la cárcel unos años más?
Así es.
Estaré libre en dos días.
Pero algunas personas...
Tenemos un largo camino por recorrer.
¡Qué lástima!
Volvamos y comamos.
Sentarse.
Comer.
Han Kui Long.
No causes problemas aquí.
Quédate allí.
¡Quédate ahí!
Sostén esto.
¡Tomalo!
Póngase en cuclillas.
¡Agáchate!
Comer.
Lo contuve por mucho tiempo.
Eso se sintió bien.
¿Dónde está Huang Xiao?
El concejal Huang...
tiene mucho trabajo que manejar
Sólo hablaré con él.
El concejal Huang está muy ocupado.
Está ocupado limpiando el desastre de alguien.
Así que si las cosas no han ido bien para ti aquí,
Estoy seguro que puedes entenderlo, ¿verdad?
En realidad, si hay algo que quieras decir,
Puedo transmitirle el mensaje.
Quiero que él venga y hable conmigo personalmente.
El concejal Huang dijo...
que si no hay nada especial,
No deberíamos molestarte.
Hablará directamente con el joven maestro Lie.
De todas formas es lo mismo.
No le conviene...
venir a la cárcel todo el tiempo.
Yo soy quien toma las decisiones en la familia Han.
El concejal Huang dijo...
que aunque el joven maestro Lie es joven,
Él ya entiende que hay que mirar el panorama general.
Él sabe qué hacer...
Para servir mejor a Hokong...
y los intereses de su familia Han.
Así que, señor Long,
Puedes estar seguro...
y dejarlo ir.
Porque tú...
Tengo un sucesor ahora.
¡Idiota!
Déjame confirmar esto una vez más.
El ladrón llevaba un casco de motocicleta,
Así que no pudiste ver su cara.
Así es.
¿Estás seguro de que fue un robo?
¿Y no otra cosa?
Estoy seguro que fue un robo.
Porque el ladrón...
me pidió dinero
El inspector Tang también debería haberlo oído.
Juez Qin.
En la declaración de la señora,
Ella dijo que sólo vio al ladrón dispararte.
Ella no oyó...
El ladrón pidiendo dinero.
No deberías revelar las declaraciones de otras personas.
Pase lo que pase,
Le agradezco al inspector Tang por salvarme.
¿Bien?
Es extraño.
Es como si hubiera hecho un trato con alguien...
decir que fue un robo.
Déjame hablar con él.
Adelante.
Déjame ayudarte.
Gracias.
La familia Han claramente quiere matarte.
¿Por qué seguís protegiéndolos?
Ya lo he dicho...
que fue un intento de robo según mi declaración.
¿No está eso suficientemente claro?
Te llevé al hospital esa noche.
¿Sabes cómo te veías...?
¿Cuando estabas en la ambulancia?
Estabas tan relajado.
No parecías resistirte a la muerte en absoluto.
Podría incluso decir...
Querías aceptarlo.
Sé que no puedes dejar ir a tu hijo.
Por eso decidiste despertar.
La gente tiene preocupaciones...
y cosas que no pueden dejar ir.
¿No lo haces?
No importa lo que digas,
Investigaré este caso...
como un intento de asesinato.
Entrega.
Adelante.
Tang Xuan.
¿Vas a seguir alquilando este lugar?
Pagó el alquiler de un año de una vez.
Es un desperdicio no vivir aquí.
Lo pensaré cuando se acabe el contrato de arrendamiento.
Quieres convertir este lugar...
¿en tu oficina?
Aunque el caso esté cerrado,
Buscando justicia para el oficial Shi...
Es lo único que puedo hacer por él.
¿No tienes prisa por ir al trabajo?
Ir.
Ya casi es la hora.
Ya sea que te vayas a casa o no hoy,
Pondré la comida en el frigorífico.
Calentarlo si tienes hambre.
No te preocupes.
Tu hermana puede cuidar de sí misma.
Vamos, que llegarás tarde.
Recuerda comer.
Bueno.
Señor Long.
Te ves muy pálido.
¿No dormiste bien?
¿Tomaste tu medicamento a tiempo?
Ya se los he dado...
La medicina de esta semana.
¿Qué pasó?
¿Por qué de repente las cosas se pusieron así?
¿No te prometieron que alguien cuidaría de ti?
Dile mentiras a Xiao...
para sacarme de aquí lo más pronto posible.
De lo contrario,
prepárate para enterrarme
¿Qué pasó?
Realmente lo he pensado bien.
Me estoy haciendo viejo.
No hay necesidad de mí...
Para soportar esto más.
Señor Long.
No pienses demasiado
Le pediré a Xiao Lie que piense en una solución.
Aguanta ahí.
¿Qué pasa?
No has visitado a tu papá últimamente.
Hubo mucho que hacer en el casino.
¿Está bien papá?
Tu papá...
Fue transferido de régimen solitario a población general.
Al igual que los demás reclusos,
Ya no tiene privilegios.
No puede dormir ni comer bien.
Se ve tan demacrado.
Ni siquiera sé si le darán su medicina.
Nunca lo había visto así.
Tu papá quiere que te diga esto.
Debes ayudarlo a salir.
De lo contrario,
Él morirá.
Lo tengo.
Tu padre...
Tiene que tomar su medicación a tiempo.
- De lo contrario, su corazón... - dije, lo entiendo.
Yo me encargaré de ello.
Bueno.
Segundo Maestro Han.
Concejal Huang.
Toma asiento.
No entraste en la habitación equivocada.
De hecho no concerté una cita contigo.
Pero como ya sabéis,
Eres un hombre ocupado.
No tengo más remedio que pedir prestados 10 minutos...
Del estimado huésped que usted está visitando.
Un problema que se puede resolver en 10 minutos...
No debería ser un gran problema.
Mi papá no goza de buena salud.
Espero que puedas...
Cuídalo.
He estado muy ocupado...
con el robo del juez Qin.
La cena de esta noche también es...
Respecto a la seguridad de Hokong.
Si el Sr. Long no ha estado recibiendo el mejor tratamiento,
Por favor, pídele disculpas.
en mi nombre.
Lo siento mucho.
Pero déjame decirlo de esta manera.
El señor Long ya no es joven.
Si no controla su temperamento,
No es bueno para su salud.
Deberías saber...
No es difícil para un anciano como él...
para controlar su temperamento.
Simplemente déjenlo salir bajo libertad condicional por razones médicas.
Si él está en mi vista,
Él estará a salvo,
y todos los demás también estarán a salvo.
¿Tienes la última palabra en la familia Han?
Ya sea que tenga la última palabra o no...
depende...
Por la seguridad de mi papá.
Libertad condicional médica...
Tomará algún tiempo.
Pero esta es una situación en la que todos ganan.
Lo espero con ansias.
También quiero que mi papá recupere sus privilegios anteriores.
También,
Quiero ver a mi papá.
Solo.
He estado muy ocupado últimamente.
Sin embargo,
Mi asistente, el Sr. Feng, puede organizarlo.
Perdón por molestarte.
Papá.
¿No tomaste tu medicina?
¿No te dieron tu medicina?
Aquí.
Ten cuidado.
¿Qué sentido tiene tomar medicamentos?
Soy viejo
El señor Qiang también resultó herido.
Quizás realmente se está haciendo viejo.
Lo mejor es no dejarlo...
ya no arriesgaría su vida.
La Sra. Lin hizo esta sopa.
Se supone que repone tu energía vital y tu sangre.
Bébelo mientras esté caliente.
Papá.
Mientras puedas curarte,
No importa lo grave que sea.
Simplemente no mueras.
De lo contrario,
¿Cómo puedo solicitar tu liberación?
¿en libertad condicional médica?
Yi Wei.
Hola, papá.
¿Cómo estás?
Estoy bien.
¿Te lo contó todo la abuela?
Quiero decirte...
que estos días,
No podré visitarte.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
Soy...
Estoy bien.
Eso es bueno.
También tienes que tener cuidado, ¿vale?
Lo lamento.
¿Puedo hablar un poco más con mi papá?
¿Wei Wei?
Se acabó el tiempo. Regresa.
Hablas demasiado.
Regresa a tu celular cuando tu llamada haya terminado.
No te demores.
Hola.
Oficial Hu.
¿Qué estás haciendo?
¿Aún estás intentando anular el caso?
¿Tienes alguna pista nueva?
No.
Pero encontré algo extraño.
El asesino de Zhi Yang...
También confesó haber matado a Han Gang.
¿Por qué haría eso?
¿No tiene miedo de que lo maten?
¿Por los hombres de Han Kui Long en prisión?
Además, el juez de este caso...
Resultó ser Qin Yu,
Y Qin Yu era de quien más sospechaba.
¿Cómo pudo haber tal coincidencia?
Todos...
Parece no tener relación en la superficie,
pero...
Siento como si hubiera una mano invisible...
controlando todo detrás de escena.
También está Da Gama.
Sin ninguna prueba,
Acaba de declarar el tiroteo de Qin Yu...
ser un robo
No tiene ningún sentido.
¿No crees que fue un robo?
Si fueras un ladrón con un arma...
y quería cometer un robo,
Podrías ir a mansiones o casinos...
y robar a los ricos.
¿Por qué robar a un juez en el juzgado?
Esto es claramente un acto de venganza por parte de una pandilla.
Bueno.
Entonces la familia Han...
quiere vengarse de Qin Yu...
porque mató a Han Gang.
¿Cuál es su motivo?
Aún no sé su motivo.
Pero estoy seguro que él es el verdadero asesino.
Por cierto,
Respecto a las imágenes de CCTV...
que Guo Hua y los demás trajeron del hospital,
Después de revisar el metraje,
Descubrieron que en los días previos a la muerte de Han Gang,
Qin Yu...
De hecho había estado en el hospital.
Entonces,
tu especulación...
No es del todo infundado.
¿Y qué pasa con su coartada?
No pudo haber matado a alguien...
Mientras tomaba café.
Si él es el verdadero asesino,
Su coartada es falsa.
Simplemente no he encontrado ninguna evidencia...
Eso prueba que ya lo hizo.
Sabes...
Eso es lo que estás pensando ahora mismo...
¿Es muy peligroso?
Entonces ¿por qué viniste a mí?
Quiero que mantengas un perfil bajo.
No dejes que Da Gama sepa que estás investigando.
Por eso no te reincorporaré.
Oficial Hu.
Gracias.
Realmente no lo sé...
Cómo agradecerte.
Si me los quitas,
Te lo agradeceré sinceramente.
¿Es posible derribar a Da Gama?
Depende de ti.
Afortunadamente, tu collar sufrió el golpe.
Cambió el ángulo de la bala.
De lo contrario, no habría sido tu pulmón el que recibió el disparo.
pero el corazón.
Añade primero dos cucharas.
Wei Wei, te daré una tarea.
Sea un batidor antiguo.
-Primero tamízalo. - Sostén esto aquí.
Bueno.
Quieres que me quede...
Para poder cuidar bien de nuestro hijo.
No te preocupes.
No te defraudaré.
Joven Maestro Mentira.
¿Está mejor tu lesión?
Es mucho mejor.
¿Visitaste a mi papá hoy?
Señor Long...
Le di esto a Han Gang antes de ir a la cárcel.
Ahora él quiere que te lo dé.
El señor Long dijo...
que la familia Han...
Está contando contigo ahora.
Dile que no se preocupe.
Esta es la aplicación...
que había redactado un equipo entero de abogados.
Prometí que lo sacaría.
Soy un hombre de palabra.
Eso es bueno.
Papá.
Todavía no me entiendes.
Chang Rong, he vuelto.
Te ves fuerte
Incluso te hiciste más fuerte.
Por supuesto. Está lleno de hombres ahí.
Si no hiciera ejercicio todos los días,
¿Cómo podría gastar mi energía?
Y hablando de eso, vamos a recibir un masaje.
Hace mucho que no dejo salir mi energía.
Hay tiempo de sobra. ¿A qué viene tanta prisa?
He preparado hojas de pomelo...
Para deshacerse de su mala suerte.
Tengo algo serio que discutir contigo.
Bueno.
Coma un poco de cerdo asado.
Estaba recién salido del horno esta mañana.
Es fresco y caliente.
- Déjame intentarlo. - Señor Qi, aquí está su cerveza.
Es delicioso.
No he bebido durante tres años.
Este es mi primer sorbo de cerveza.
Es muy bueno.
Aunque no había alcohol allí,
Antes de salir,
Tuve la oportunidad de burlarme de Han Kui Long delante de todos.
Me sentí tan bien.
Pequeñas peleas...
No puedes matarlo.
Mire a la familia Han ahora.
El viejo está en la cárcel,
y el hijo mayor está muerto.
Sólo queda el más joven.
¿Qué puede hacer?
No subestimes a ese niño.
Él es muy inteligente.
Nunca he tenido miedo.
Chang Rong, déjamelo a mí.
Lo mataré ahora mismo.
Pórtate bien.
Tengo otra tarea para ti.
¿Qué tarea?
A partir de mañana,
Sigue de cerca al tío abuelo.
No importa lo que haga,
Debes decírmelo inmediatamente.
¿Otro hombre?
Y además es un tío abuelo viejo.
¿Cuál es tu plan esta vez?
Podemos ganar mucho dinero...
Sin luchas ni derramamiento de sangre.
¿No es eso genial?
- ¡Genial! - ¡Maravilloso!
Vamos a cortar el cerdo asado.
Que todo vaya bien a partir de ahora.
- ¡Prosperidad para nuestros aldeanos! - ¡Genial!
- ¡Bien! - ¡Genial!
Muy bien, todos, por favor, siéntense.
Mis compañeros del pueblo,
Mis hermanos y hermanas del Distrito de la Ciudad Vieja,
Hace un momento, el tío abuelo actuó...
El ritual de adivinación tres veces.
Los tres intentos mostraron incertidumbre.
Por lo tanto,
como nos dice el destino,
como Presidente del Comité de Distrito,
Anuncio que nos oponemos a la venta...
de todo el terreno en el Distrito de la Ciudad Vieja.
- ¡Así es! - ¡Bien!
Hasta el día de hoy,
Nuestro distrito de la ciudad vieja es el único lugar en Hokong...
que conserva siglos de encanto histórico.
No podemos permitir que esos promotores inmobiliarios sin escrúpulos...
...convertir nuestro casco antiguo...
en algo irreconocible.
- ¡Bien! - ¡Así es!
- ¡Bien! - ¡Genial!
El terreno en nuestro Distrito de la Ciudad Vieja...
es nuestra raíz, dejada por nuestros antepasados.
No cederemos ni un ápice.
- ¡Ni una pulgada! - ¡Ni una pulgada!
Si alguien se atreve a pisotear nuestra patria,
Debemos unirnos...
¡Y luchar hasta el final!
- ¡Lucha hasta el final! - ¡Lucha hasta el final!
Está bien. Añadiré una cosa más.
La escritura de propiedad del Distrito de la Ciudad Vieja...
nos otorga el derecho de residencia permanente.
Entonces, presenté una demanda...
rechazar la solicitud del promotor inmobiliario.
Es el destino.
No puedes jugar con el destino, ¿no?
-Sí, así es.- ¡Sí!
- ¡Así es! - ¡Sí!
Todos, vamos a compartir el cerdo asado.
- Ven a comer el cerdo asado. - ¡Genial!
Vamos.
Bueno, tomaré esta pieza.
Sí, tomaremos ese.
¿Y bien? ¿No di un buen espectáculo?
¡Bribón! ¿Qué hiciste?
Los tres intentos del ritual mostraron incertidumbre.
El secreto no puede ser revelado.
Hola, Chang Rong.
Ahora que hemos terminado con los negocios,
¿No deberíamos hacer algo divertido?
¿para recompensarme?
Seguro.
Te llevaré a un poco de emoción.
Sorprendido, ¿verdad?
Ninguno de nosotros murió.
¿Crees que tuve suerte?
¿O simplemente tuviste mala suerte?
Si realmente quisieras matarme,
No estarías diciendo tanto.
¿Estas tratando de asustarme?
Me disparaste aquí.
¿De verdad no crees que voy a vengarme de ti?
La policía...
De todos modos, no cree que me hayan robado.
Es bueno que estés aquí.
Mira detrás de ti.
Quien quiera matarme...
No podrá salirse con la suya.
No te preocupes.
Tu vida todavía me es útil.
Te dejaré vivir por ahora.
Han Lie no puede matarte ahora de todos modos.
En cuanto al futuro, ¿seré yo...?
¿o Han Lie quien te despide?
No hay prisa
Nos tomaremos nuestro tiempo.
Chang Rong, el personal médico está llegando.
Vamos.